## Тестовое задание

#### Описание тестового задания
Требуется разработать API-сервис для получения данных о первых 10 объявлениях по ссылке https://www.farpost.ru/vladivostok/service/construction/guard/+/Системы+видеонаблюдения/ .

Для решения задачи необходимо:

- Разработать модели при помощи фреймворка Django/FastAPI со следующими полями:
    - заголовок объявления;
    - id объявления;
    - автор объявления;
    - количество просмотров объявления;
    - позиция, на которой стоит объявление.
	- Данные могут быть добавлены в БД вручную или любым удобным для вас способом.


- Разработать методы API для обращения к данным моделям. Запрос к API должен иметь параметр ID. При обращении, API должен возвращать информации об объявлении с ID, переданным в запросе, в формате JSON.


- Требования к реализации API:
    - При разработке должен быть использован язык Python и фреймворк Django/FAST Api.
    - В качестве результата должен быть предоставлен репозиторий на GitHub;
    - Сервис должен использовать принципы ООП.
  

- Дополнительные требования, не обязательны к выполнению, но будут являться большим плюсом:
  - Реализована система регистрации и входа (верификации аккаунта) для подключения к API (без функционала смены и/или восстановления пароля);
  - Все обращения к базе данных должны быть реализованы при помощи ORM запросов.

#### Запуск

1. Клонируем репозиторий `git clone https://github.com/Rastowerin/LemonFastApi`
2. Запускаем контейнеры `docker-compose up --build -d`
3. Запускаем скрипт для парсинга `pip install -r requirements_script.txt && python3 parsing_script.py`

#### Документация

документация будет доступна по адресу http://127.0.0.1:8000/docs